Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaccessibility/kttsd.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: When checked, will use the specific Talker (if it is still configured), otherwise the Talker most closely matching.
ja: これをチェックすると、設定されているなら、指定の話者を使います。そうでなければ、最も類似マッチする話者を使います。
ko: 선택되었을 때, (아직까지 설정되어 있다면) 지정된 발음기를 사용할 것이며 설정되지 않았다면 유사한 발음기를 사용할 것입니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，會使用指定的發音員，否則會尋找最接近的發音員。

source: <b>WARNING: This filter is a key component of the KTTS system. Please read the KTTS Handbook before modifying these settings.</b>
ja: <b>警告: このフィルタは KTTS システムのキーコンポーネントです。これらの設定を変更する前に、KTTS ハンドブックをお読みください。</b>
ko: <b>경고: 이 필터는 KTTS 시스템의 중요 요소입니다. 이 설정을 변경하시기 전에 KTTS 핸드북을 읽어주십시오.</b>
zh_tw: <b>警告：這個過濾器是 KTTS 系統的主要成員。要變更這些設定之前，請先參考 KTTS 手冊。</b>

source: &Name:
ja: 名前(&N):
ko: 이름(&N):
zh_tw: 名稱(&N)：

source: The name of this filter. Enter any descriptive name you like.
ja: このフィルタの名前。フィルタを説明する名前を入力してください。
ko: 이 필터의 이름입니다. 원하시는 설명을 입력하십시오.
zh_tw: 過濾器名稱。

source: Standard Sentence Boundary Detector
ja: 標準センテンス境界検出
ko: 기본 문장 경계 감지기
zh_tw: 標準句子邊界偵測器

source: &Sentence boundary regular expression:
ja: センテンス境界正規表現(&S):
ko: 문장 경계 정규 표현식:
zh_tw: 句子邊界的正規表示式(&S)：

source: The regular expression that detects boundaries between sentences in text jobs.
ja: テキストジョブ中のセンテンス間の境界を検出する正規表現。
ko: 본문 작업에서 문장들간의 경계를 감지하는 정규 표현식.
zh_tw: 用於偵測句子邊界的正規表示式。

source: &Replacement sentence boundary:
ja: センテンス境界の置換(&R):
ko: 교체 문장 경계(&R):
zh_tw: 句子邊界取代字串(&R)：

source: This string replaces the matched regular expression. <b>Important</b>: must end with tab (\t).
ja: この文字列はマッチした正規表現を置き換えます。<b>重要</b>: タブ (\t) で終わらなければなりません。
ko: 이 문자열은 일치하는 정규 표현식으로 변경합니다. <b>중요</b>: 탭(\t)으로 끝나야 합니다.
zh_tw: 這個字串會取代正規表示式比對到的項目。<b>重要：</b>必須以 tab（\t）結束。

source: Apply This &Filter When
ja: このフィルタを適用する条件(&F)
ko: 다음의 경우 이 필터 적용(&F)
zh_tw: 套用此過濾器的時機(&F)

source: These settings determines when the filter is applied to text.
ja: これらの設定は、どのような場合にテキストにフィルタを適用するかを決定します。
ko: 이 설정은 필터가 언제 본문에 적용될 것인지 결정합니다.
zh_tw: 這些設定決定何時套用過濾器。

source: &Language is:
ja: 言語(&L):
ko: 언어(&L):
zh_tw: 語言為(&L)：

source: This filter is applied to text jobs of the specified language. You may select more than one language by clicking the browse button and Ctrl-clicking on more than one in the list. If blank the filter applies to all text jobs of any language.
ja: このフィルタは、指定した言語のテキストジョブにのみ適用されます。ブラウズボタンをクリックし、Ctrl キーを押しながらリストの項目をクリックすることで、複数の言語を選択することもできます。空の場合は、すべての言語のテキストジョブに適用されます。
ko: 이 필터는 지정된 언어의 본문 작업에 적용됩니다. 목록에서 하나 이상의 항목을 탐색 버튼과 Ctrl- 클릭으로 클릭함으로써 하나 이상의 언어를 선택합니다.만약 비어 있다면 필터는 어떤 언어의 모든 본문 작업에 적용할 것입니다.
zh_tw: 此過濾器套用在所指定的語言上。您可以按下 Ctrl 鍵並點選一個以上的語言。如果留白的話，則會套用到任何語言的文字發音工作上。

source: Application &ID contains:
ja: アプリケーション &ID:
ko: 응용프로그램 ID 포함(&I):
zh_tw: 應用程式代碼中內含(&I)：

source: Enter a DCOP Application ID. This filter will only apply to text jobs queued by that application. You may enter more than one ID separated by commas. If blank, this filter applies to text jobs queued by all applications. Tip: Use kdcop from the command line to get the Application IDs of running applications. Example: "konversation, kvirc,ksirc,kopete"
ja: DCOP アプリケーション ID を入力します。このフィルタは、そのアプリケーションによってキューされたテキストジョブにのみ適用されます。コンマで区切って複数の ID を入力できます。空の場合は、すべてのアプリケーションによってキューされたテキストジョブに適用されます。ヒント: 実行中のアプリケーションのアプリケーション ID を取得するには、コマンドラインから kdcop を使います。例: "konversation, kvirc,ksirc,kopete"
ko: DCOP 응용프로그램 ID를 입력하십시오. 이 필터는 응용프로그램에 의해 대기된 본문 작업에만 적용될 것입니다. 콤마로 구분되는 하나 이상의 ID를 입력하여 주십시오. 비어 있다면 이 필터는 모든 응용프로그램에 의해 대기된 본문작업에 적용할 것입니다. 팁: 실행 중인 응용프로그램의 ID를 얻기 위해 명령어 행으로부터 kdcop를 사용하십시오. 예: "konversation, kvirc, ksirc, kopete"
zh_tw: 輸入一個 DCOP 應用程式代碼。這個過濾器會只套用到該程式送出的文字發音要求。您也可以輸入一個以上的代碼，用逗號隔開。如果留白的話，預設套用到所有的應用程式。提示：在命令列上用 kdcop 可以知道應用程式的代碼。範例如下："konversaion,kvirc,ksirc,kopete"

source: <qt>Enter a DCOP Application ID. This filter will only apply to text jobs queued by that application. You may enter more than one ID separated by commas. Use <b>knotify</b> to match all messages sent as KDE notifications. If blank, this filter applies to text jobs queued by all applications. Tip: Use kdcop from the command line to get the Application IDs of running applications. Example: "konversation, kvirc,ksirc,kopete"</qt>
ja: <qt>DCOP アプリケーション ID を入力します。このフィルタは、そのアプリケーションによってキューされたテキストジョブにのみ適用されます。コンマで区切って複数の ID を入力できます。KDE 通知として送られる全メッセージにマッチさせるには、<b>Knotify</b> を使ってください。空の場合は、すべてのアプリケーションによってキューされたテキストジョブに適用されます。ヒント: 実行中のアプリケーションのアプリケーション ID を取得するには、コマンドラインから kdcop を使います。例: "konversation, kvirc,ksirc,kopete"</qt>
ko: <qt>DCOP 응용프로그램 ID를 입력하십시오. 이 필터는 응용프로그램에 의해 대기된 문서 작업에만 적용될 것입니다. 콤마로 구분된 하나 이상의 ID를 입력할 수 있습니다. KDE 알림으로 보내진 모든 메시지를 일치하기 위해 <b>knotify</b>를 사용합니다.만약 비어있다면, 이 필터는 모든 응용프로그램에 의해 대기하는 모든 본문 작업에 적용합니다. 팁: 실행중인 응용프로그램의 응용프로그램 ID를 얻기 위해 명령행에서 kdcop를 사용하십시오. 예: "konversation, kvirc, ksirc, kopete"</qt>
zh_tw: <qt>輸入一個 DCOP 應用程式代碼。這個過濾器會只套用到該程式送出的文字發音要求。您也可以輸入一個以上的代碼，用逗號隔開。使用 <b>knotify</b> 則會套用在所有 KDE 通知上。如果留白的話，預設套用到所有的應用程式。提示：在命令列上用 kdcop 可以知道應用程式的代碼。範例如下："konversaion,kvirc,ksirc,kopete"</qt>

source: Load...
ja: 読み込み...
ko: 불러오기...
zh_tw: 載入...

source: Click to load a Sentence Boundary Detection configuration from a file.
ja: センテンス境界検出設定をファイルから読み込むにはクリックしてください。
ko: 파일로부터 문장 경계 감지 설정을 불러들이기 위해 클릭하십시오.
zh_tw: 點選以從檔案載入句子邊界偵測的設定。

source: Sa&ve...
ja: 保存(&V)...
ko: 저장하기(&V)...
zh_tw: 儲存(&V)...

source: Click to save this Sentence Boundary Detection configuration to a file.
ja: このセンテンス境界検出設定をファイルに保存するにはクリックしてください。
ko: 이 문장 경계 감지 설정을 파일에 저장하기 위해 클릭하십시오.
zh_tw: 點選以將句子邊界偵測的設定儲存到檔案中。

source: Clea&r
ja: クリア(&R)
ko: 삭제(&R)
zh_tw: 清除(&R)

source: Click to clear everything.
ja: すべて消去するにはクリックしてください。
ko: 모든 것을 삭제하기 위해 클릭하십시오.
zh_tw: 點選則全部清除。

source: &Type
ja: タイプ(&T)
ko: 형식(&T)
zh_tw: 類型 (&T)

source: &Word
ja: ワード(&W)
ko: 단어(&W)
zh_tw: 單字(&W)

source: Regular &expression
ja: 正規表現(&E)
ko: 정규 표현식(&E)
zh_tw: 正規表示式(&E)

source: Match &case
ja: 大文字小文字を区別する(&C)
zh_tw: 符合大小寫(&C)

source: &Replace with:
ja: 置換(&R):
ko: 다음으로 변경(&R):
zh_tw: 取代為(&R)：

source: &Match:
ja: マッチ(&M):
ko: 일치(&M):
zh_tw: 符合(&M)：

source: Configure String Replacer
ja: 文字列置換の設定
ko: 문자열 대체자 설정
zh_tw: 設定取代字串

source: Enter any name you like for this filter.
ja: このフィルタに付ける名前を入力してください。
ko: 이 필터에 어울리는 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入此過濾器的名稱。

source: Lan&guage is:
ja: 言語(&G):
ko: 언어(&G):
zh_tw: 語言為(&G)：

source: Click to load a word list from a file.
ja: ファイルからワードリストを読み込むにはクリックしてください。
ko: 파일로부터 단어 목록을 불러오기 위해 클릭하십시오.
zh_tw: 點選以從檔案載入單字清單。

source: Click to save word list to a file.
ja: ファイルにワードリストを保存するにはクリックしてください。
ko: 파일에 단어 목록을 저장하기 클릭하십시오.
zh_tw: 點選以將單字清單儲存到檔案。

source: C&lear
ja: クリア(&L)
ko: 삭제(&L)
zh_tw: 清除(&L)

source: Click to empty the word list.
ja: ワードリストを空にするにはクリックしてください。
ko: 단어 목록을 비우기 위해 클릭하십시오.
zh_tw: 點選以清空單字清單。

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_tw: 類型

source: Match Case
ja: 英文字大小を区別
zh_tw: 符合大小寫

source: Match
ja: マッチ
ko: 일치
zh_tw: 符合

source: Replace With
ja: 置換
ko: 다음으로 변경
zh_tw: 取代為

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가...(&A)
zh_tw: 新增(&A)...

source: Click to add another word or regular expression to the list.
ja: 他のワードや正規表現をリストに追加するにはクリックしてください。
ko: 다른 단어나 정규 표현식을 목록에 추가하기 위해 클릭하십시오.
zh_tw: 點選以新增單字或正規表示式。

source: &Up
ja: 上へ(&U)
ko: 위로(&U)
zh_tw: 向上(&U)

source: Click to move selected word up in the list. Words higher in the list are applied first.
ja: 選択されたワードをリストの上位に移動するにはクリックしてください。リストで上位のワードが最初に適用されます。
ko: 목록에서 선택된 단어를 위로 이동하기 위해 클릭하십시오. 목록에서 상위에 있는 단어가 먼저 적용됩니다.
zh_tw: 點選以將所選取的單字往上移。越高的單字就會越先被套用。

source: Click to move a word down in the list. Words lower in the list are applied last.
ja: ワードをリストの下位に移動するにはクリックしてください。リストで下位のワードが後に適用されます。
ko: 목록에서 단어를 아래로 이동하기 위해 클릭하십시오. 목록에서 하위에 있는 단어가 나중에 적용됩니다.
zh_tw: 點選以將所選取的單字往下移。越低的單字就會越晚被套用。

source: Click to modify an existing word or regular expression in the list.
ja: リスト中の既存のワードまたは正規表現を変更するにはクリックしてください。
ko: 목록에서 존재하는 단어나 정규 표현식을 수정하기 위해 클릭하십시오.
zh_tw: 點選以變更目前的單字或正規表示式。

source: Click to remove a word or regular expression from the list.
ja: リストからワードまたは正規表現を削除するにはクリックしてください。
ko: 목록으로부터 단어나 정규 표현식을 제거하기 위해 클릭하십시오.
zh_tw: 點選以移除目前的單字或正規表示式。

source: Configure Talker Chooser
ja: 話者選択の設定
ko: 발음기 선택 설정
zh_tw: 設定發音員選擇器

source: &Apply This Filter When
ja: このフィルタを適用する条件(&A)
ko: 다음의 경우 이 필터 적용하기(&A)
zh_tw: 套用過濾器的時機(&A)

source: Te&xt contains:
ja: テキストが次を含む(&X):
ko: 본문에 포함(&X):
zh_tw: 文字內含(&X)：

source: &Talker:
ja: 話者(&T):
ko: 발음기(&T):
zh_tw: 發音員(&T)：

source: The new Talker that will be used when the conditions above are met. The default Talker is the topmost in the Talkers tab. Click the button to choose a Talker.
ja: 上の条件に一致したときに使用する新しい話者。標準の話者は話者タブの最上位の話者です。話者を選択するにはボタンをクリックしてください。
ko: 조건들을 만났을 때 사용될 새로운 발음기입니다. 기본 발음기는 발음기 탭의 가장 위에 있는 것입니다. 발음기를 선택하기 위해 버튼을 클릭하십시오.
zh_tw: 新的發音員會在上列的狀況下使用。預設的發音員為發音員清單中最頂端的那一個。點選此鍵以選擇發音員。

source: Click to select a Talker.
ja: 話者を選択するにはクリックしてください。
ko: 발음기를 선택하기 위해 클릭하십시오.
zh_tw: 點選以選擇發音員。

source: Click to load a Talker Chooser configuration from a file.
ja: 話者選択設定をファイルから読み込むにはクリックしてください。
ko: 파일로부터 발음기 선택 설정을 불러오기 위해 클릭하십시오.
zh_tw: 點選以從檔案載入發音員選擇器設定。

source: Click to save this Talker Chooser to a file.
ja: この話者選択をファイルに保存するにはクリックしてください。
ko: 이 발음기 선택을 파일에 저장하기 위해 클릭하십시오.
zh_tw: 點選以將發音員選擇器設定儲存到檔案。

source: Configure XML Transformer
ja: XML 変換の設定
ko: XML 변환기 설정
zh_tw: 設定 XML 轉換器

source: Enter any descriptive name you like for this filter.
ja: このフィルタを説明する名前を入力してください。
ko: 이 필터에 어울리는 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入此過濾器的名稱。

source: Enter the full path to an XML Style Language - Transforms (XSLT) stylesheet file. XSLT files usually end with extension .xsl.
ja: XML スタイルシート言語 (XSLT スタイルシートファイル) のフルパスを入力してください。XSLT ファイルは通常、.xsl 拡張子で終わります。
ko: XML 스타일 언어 - 변환 (XSLT) 스타일시트 파일에 대한 전체 경로를 입력하십시오. XSLT 파일은 보통 뒤에 .xsl 확장자가 붙습니다.
zh_tw: 輸入 XML 風格語言轉換器（XSLT）檔案的完整路徑。XSLT 檔通常副檔名為 .xsl。

source: Enter the path to the xsltproc executable program. If it is in the PATH environment variable, just enter "xsltproc".
ja: xsltproc 実行ファイルのパスを入力してください。PATH 環境変数にあるなら、単に "xsltproc" と入力します。
ko: 실행가능한 프로그램 xsltproc 에 대한 경로를 입력하십시오. 만약 PATH 환경 변수에i 있다면 그냥 "xsltproc"를 입력하십시오.
zh_tw: 輸入 xsltproc 執行檔的完整路徑。如果它已經在您設定的執行路徑中，只要輸入 xsltproc 即可。

source: &XSLT file:
ja: &XSLT ファイル:
ko: XSLT 파일(&X):
zh_tw: XSLT 檔(&X)：

source: xsltproc &executable:
ja: xsltproc 実行ファイル(&E):
ko: 실행가능한 xsltproc(&E):
zh_tw: xsltproc 路徑(&E)：

source: This filter will be applied only to text having the specified XML root element. If blank, applies to all text. You may enter more than one root element separated by commas. Example: "html".
ja: このフィルタは、指定の XML ルート要素を持つテキストにのみ適用されます。空の場合は、すべてのテキストに適用されます。コンマで区切って複数のルート要素を指定することもできます。例: "html"。
ko: 이 필터는 지정된 XML 루트 요소를 갖는 본문에만 적용될 것입니다.만약 비어있다면, 모든 본문에 적용됩니다. 콤마로 구분되는 하나 이상의 루트요소를 입력하십시오. 예: "html".
zh_tw: 這個過濾器只會套用到含有指定的 XML 根元素的文字。如果留白的話，則會套用到所有的文字。您可以輸入一個以上的根元素，用逗號隔開。範例如下："html"。

source: This filter will be applied only to text having the specified DOCTYPE specification. If blank, applies to all text. You may enter more than one DOCTYPE separated by commas. Example: "xhtml".
ja: このフィルタは、指定の DOCTYPE 仕様を持つテキストにのみ適用されます。空の場合は、すべてのテキストに適用されます。コンマで区切って複数の DOCTYPE を指定することもできます。例: "xhtml"。
ko: 이 필터는 지정된 DOCTYPE 상세를 갖는 본문에만 적용될 것입니다. 만약 비어 있다면 모든 본문에 적용합니다. 콤마로 구분된 DOCTYPE을 하나 이상 입력할 수 있습니다. 예: "xhtml".
zh_tw: 這個過濾器只會套用到含有指定的 DOCTYPE 的文字。如果留白的話，則會套用到所有的文字。您可以輸入一個以上的 DOCTYPE，用逗號隔開。範例如下："xhtml"。

source: <qt>Enter a DCOP Application ID. This filter will only apply to text queued by that application. You may enter more than one ID separated by commas. Use <b>knotify</b> to match all messages sent as KDE notifications. If blank, this filter applies to text queued by all applications. Tip: Use kdcop from the command line to get the Application IDs of running applications. Example: "konversation, kvirc,ksirc,kopete"</qt>
ja: <qt>DCOP アプリケーション ID を入力します。このフィルタは、そのアプリケーションによってキューされたテキストにのみ適用されます。カンマで区切って複数の ID を入力できます。KDE 通知として送られる全メッセージにマッチさせるには、<b>Knotify</b> を使ってください。空の場合は、すべてのアプリケーションによってキューされたテキストに適用されます。ヒント: 実行中のアプリケーションのアプリケーション ID を取得するには、コマンドラインから kdcop を使います。例: "konversation, kvirc,ksirc,kopete"</qt>
ko: <qt>DCOP 응용프로그램 ID를 입력하십시오. 이 필터는 응용프로그램에 의해 대기된 본문에만 적용될 것입니다. 콤마로 구분된 하나 이상의 ID를 입력할 수 있습니다. KDE 알림으로 전달된 모든 메시지를 일치하기 위해 <b>knotify</b>를 사용합니다. 만약 비어있다면, 이 필터는 모든 응용프로그램에 의해 대기된 본문에 적용할 것입니다. 팁: 실행중인 응용프로그램의 응용프로그램 ID를 얻기 위해 명령행으로부터 kdcop를 사용하십시오. 예: "konversation, kvirc, ksirc, kopete"</qt>
zh_tw: <qt>輸入一個 DCOP 應用程式代碼。這個過濾器會只套用到該程式送出的文字發音要求。您也可以輸入一個以上的代碼，用逗號隔開。使用 <b>knotify</b> 則會套用在所有 KDE 通知上。如果留白的話，預設套用到所有的應用程式。提示：在命令列上用 kdcop 可以知道應用程式的代碼。範例如下："konversaion,kvirc,ksirc,kopete"</qt>

source: &Root element is:
ja: ルート要素(&R):
ko: 루트 요소(&R):
zh_tw: 根元素(&R)：

source: or DOC&TYPE is:
ja: または DOC&TYPE:
ko: 혹은 DOCTYPE(&T):
zh_tw: 或 DOCTYPE 為(&T)：

source: and Application &ID contains:
ja: かつアプリケーション &ID が次を含む:
ko: 그리고 응용프로그램 ID 내용:
zh_tw: 且應用程式代碼內含(&I)：

source: Co&mmand Configuration
ja: コマンド設定(&M)
ko: 명령 설정(&M)
zh_tw: 命令設定(&M)

source: Command &for speaking texts:
ja: テキスト読み上げのコマンド(&F):
ko: 말하는 중인 본문에 대한 명령(&F):
zh_tw: 文字發音的命令(&F)：

source: This field specifies both the command used for speaking texts and its parameters. If you want to pass the text as a parameter, write %t at the place where the text should be inserted. To pass a file of the text, write %f. To synthesize only and let KTTSD play the synthesized text, write %w for the generated audio file.
ja: このフィールドでは、テキストの読み上げに使うコマンドとそのパラメータを指定します。パラメータとしてテキストを渡す場合は、テキストを挿入する場所に %t と書きます。テキストファイルを渡す場合は、%f と書きます。合成するのみで、KTTSD に合成されたテキストを再生させる場合は、生成されたオーディオファイルとして %w と書きます。
ko: 이 영역은 말하는 본문에 사용된 명령어와 그것의 파라메터 모두를 지정합니다. 만약 파라메터로써 본문을 통과시키길 원한다면, 본문을 추가시키길 원하는 곳에 %t를 쓰십시오. 본문의 파일을 통과시키기 위해, %f를 쓰십시오. 합성만 하고 KTTSD가 합성된 본문을 재생하도록 하기 위해, 생성된 오디오 파일에 대해 %w 를 쓰십시오.
zh_tw: 這個欄位指定文字要發音的命令及參數。如果您要將文字當成參數傳遞，用 %t 來表示您要傳遞的文字。要傳遞文字檔案當成參數，用 %f 來表示。如果只要合成並讓 KTTSD 來播放，用 %w 來表示產生的音效檔。

source: &Send the data as standard input
ja: データを標準入力として送る(&S)
ko: 표준입력으로 데이타 전송(&S)
zh_tw: 用標準輸入傳送資料(&S)

source: This check box specifies whether the text is sent as standard input (stdin) to the speech synthesizer.
ja: このチェックボックスで、テキストを標準入力 (stdin) としてスピーチシンセサイザに送るかどうかを指定します。
ko: 이 체크 상자는 본문을 표준 입력으로 음성 합성기에 전달될지 여부를 지정합니다.
zh_tw: 勾選此選項的話，表示文字經由標準輸入傳遞給語音合成器。

source: &Test
ja: テスト(&T)
ko: 시험(&T)
zh_tw: 測試(&T)

source: Character &encoding:
ja: 文字エンコーディング(&E):
ko: 문자 인코딩(&E):
zh_tw: 字元編碼(&E)：

source: This combo box specifies which character encoding is used for passing the text.
ja: このコンボボックスで、テキストを渡すときに使用する文字エンコーディングを指定します。
ko: 이 콤보 상자는 문자 전달에 사용될 문자 인코딩을 지정합니다.
zh_tw: 這個選單指定所傳遞的文字的編碼。

source: Parameters: %t: Text to be spoken %f: Filename of a temporary file containing the text %l: Language (two letter code) %w: Filename of a temporary file for generated audio
ja: パラメータ: %t: 読み上げるテキスト %f: テキストを格納している一時ファイルのファイル名 %l: 言語 (2 文字コード) %w: 生成されたオーディオ一時ファイルのファイル名
ko: 파라메터: %t: 말할 본문 내용 %f: 본문을 포함하는 임시 파일 이름 %l: 언어 (두 문자 언어코드) %w: 생성된 오디오 파일에 대한 임시 파일의 이름
zh_tw: 參數： %t：要發音的文字 %f：包含文字的暫存檔名 '%l：語言（兩個字母的代碼） %w：產生的音效的暫存輸出檔名

source: Epos Config UI
ja: Epos 設定 UI
ko: Epos 설정 UI
zh_tw: Epos 設定介面

source: This is the configuration dialog for the Epos Czech and Slovak speech synthesizer.
ja: これは Epos チェコ/スロバキアスピーチシンセサイザ用の設定ダイアログです。
ko: 이것은 Epos 체코와 슬로바키아 합성기에 대한 설정 대화상자입니다.
zh_tw: 這個對話框設定 Epos 捷克與斯洛伐克語的語音合成器。

source: E&pos Configuration
ja: E&pos 設定
ko: Epos 설정(&P)
zh_tw: Epos 組態設定(&P)

source: Specifies which character encoding is used for passing the text.
ja: テキストを渡すときに使用する文字エンコーディングを指定します。
ko: 본문 전달에 사용될 문자 인코딩을 지정하십시오.
zh_tw: 指定所傳遞的文字的編碼。

source: Speed:
ja: 速度:
ko: 속도:
zh_tw: 速度：

source: Sets the speed of speech. Slide the slider to the left to slow speech down; to the right to increase talking speed. Anything less than 75 percent is considered "slow", and anything greater than 125 percent is considered "fast".
ja: 読み上げ速度を設定します。ゆっくり話すようにするにはスライダーを左にスライドします。右にスライドするほど速く話します。75 パーセント以下を「低速」、125 パーセント以上を「高速」と見なします。
ko: 말하는 속도를 지정합니다. 슬라이더를 왼쪽으로 이동하면 속도는 낮아집니다. 오른쪽으로 이동하면 속도는 높아집니다. 75 퍼센트 이하인 경우 "느림"으로 인식되며, 125 퍼센트 이상인 경우 "빠름"으로 인식됩니다.
zh_tw: 設定發音速度。滑動器左側表示慢速，右側表示快速。通常小於 75% 算是慢的，大於 125% 則算是快的。

source: Pitch:
ja: ピッチ:
ko: 피치:
zh_tw: 音準：

source: Sets the tone (frequency) of speech. Slide the slider to the left to lower the voice tone; to the right to increase tone. Anything less than 75 percent is considered "low", and anything greater than 125 percent is considered "high".
ja: 読み上げトーン (周波数) を設定します。音声のトーンを低くするにはスライダーを左にスライドします。右にスライドするほどトーンが高くなります。75 パーセント以下を「低い」、125 パーセント以上を「高い」と見なします。
ko: 말의 톤(주파수)를 설정하십시오. 슬라이더를 왼쪽으로 이동하면 음성의 톤이 낮아지며 슬라이더를 오른쪽으로 이동하면 음성의 톤이 높아집니다. 75퍼센트 이하는 "낮음"으로 인식되며, 125퍼센트 이상은 "높음"으로 인식됩니다.
zh_tw: 設定語音的音調。滑動器左側表示音調低，右側表示音調高。小於 75% 則算是低的，大於 125% 則算是高的。

source: Epos server executable path:
ja: Epos サーバ実行ファイルのパス:
ko: 수행가능한 Epos 서버 경로:
zh_tw: Epos 伺服器執行路徑：

source: If the Epos server program will be found due to your PATH environment variable, simply enter "epos", otherwise enter the full path to the Epos server executable program.
ja: Epos サーバプログラムがあなたの PATH 環境変数にあるなら、単に "epos" と入力します。そうでなければ、Epos サーバ実行ファイルのフルパスを入力してください。
ko: 만약 Epos 서버 프로그램을 PATH 환경 변수에서 찾을 수 있을 것이라면 간단히 "epos"라고 입력해주시고, 아닐 경우 수행 가능한 Epos 서버 프로그램에 대한 전체 경로를 입력하십시오.
zh_tw: 如果 Epos 已經在您設定的執行路徑中，則輸入 epos 即可，否則請輸入 Epos 伺服器的完整路徑。

source: Epos client executable path:
ja: Epos クライアント実行ファイルのパス:
ko: 수행가능한 Epos 클라이언트 경로:
zh_tw: Epos 客戶端執行路徑：

source: If the Epos client program will be found due to the PATH environment variable, simply enter "say" here. Otherwise, specify the full path to the Epos client program.
ja: Epos クライアントプログラムがあなたの PATH 環境変数にあるなら、単に "say" と入力します。そうでなければ、Epos クライアントプログラムのフルパスを入力してください。
ko: 만약 Epos 클라이언트 프로그램을 PATH 환경 변수에서 찾을 수 있다면 간단히 "say" 라고 이곳에 입력하여 주십시오. 아닌 경우, Epos 클라이언트 프로그램에 대한 전체 경로를 지정하십시오.
zh_tw: 如果 Epos 客戶端程式已經在您設定的執行路徑中，則輸入 say 即可，否則請輸入 Epos 客戶端的完整路徑。

source: Additional Options (advanced)
ja: 追加オプション (上級者向け)
ko: 추가적인 옵션 (고급)
zh_tw: 額外選項（進階）

source: Optional. Enter any server command line options here. To see available options, enter "epos -h" in a terminal. Do not use "-o".
ja: オプションです。サーバのコマンドラインオプションをここに入力してください。利用可能なオプションについては、ターミナルで "epos -h" と入力して参照してください。"-o" は使わないでください。
ko: 부가적. 다른 서버 명령행 옵션을 여기에 입력하십시오. 사용 가능한 옵션을 보기 위해, "epos -h"를 터미널에 입력하십시오. "-o" 옵션은 쓰지 마십시오.
zh_tw: 在此輸入伺服器命令的選項。在命令列中使用 epos -h 可以看到可使用的選項清單。不要用 -o。

source: Specify options to be passed to Epos client. To see available options, enter "say -h" in a terminal. Do not use "-o".
ja: Epos クライアントに渡すオプションを指定してください。利用可能なオプションについては、ターミナルで "say -h" と入力して参照してください。"-o" は使わないでください。
ko: Epos 클라이언트에 전달될 옵션을 지정하십시오. 사용 가능한 옵션을 보기 위해, "say -h" 를 터미널에 입력하십시오. "-o"를 사용하지 마십시오.
zh_tw: 在此指定要傳遞給 Epos 客戶端的選項。在命令列中使用 say -h 可以看到可使用的選項清單。不要使用 -o。

source: Epos server:
ja: Epos サーバ:
ko: Epos 서버:
zh_tw: Epos 伺服器：

source: Epos client:
ja: Epos クライアント:
ko: Epos 클라이언트:
zh_tw: Epos 客戶端：

source: Specify options to be passed to Epos client. Do not use -o. To see available options, enter "say -h" in a terminal. Do not use "-o".
ja: Epos クライアントに渡すオプションを指定してください。利用可能なオプションについては、ターミナルで "say -h" と入力して参照してください。"-o" は使わないでください。
ko: Epos 클라이언트에 전달될 옵션을 지정하십시오. -o 를 사용하지 마십시오. 사용가능한 옵션을 보기 위해, "say -h" 를 터미널에 입력하십시오. "-o"를 사용하지 마십시오.
zh_tw: 在此指定要傳遞給 Epos 客戶端的選項。在命令列中使用 say -h 可以看到可使用的選項清單。不要使用 -o。

source: Click to test the configuration. If correct, you will hear a sentence spoken.
ja: 設定をテストするにはクリックしてください。正しければ、センテンスを読み上げるのが聞こえるはずです。
ko: 설정을 테스트 하기 위해 클릭하십시오. 만약 올바르다면 한 문장을 들으실 겁니다.
zh_tw: 點選以測試設定。設定正確的話，您就可以聽到一個句子。

source: Festival Config UI
ja: Festival 設定 UI
ko: Festival 설정 UI
zh_tw: Festival 設定介面

source: This is the dialog for configuring the Festival speech synthesizer in interactive mode.
ja: これは、インタラクティブモードで Festival スピーチシンセサイザを設定するダイアログです。
ko: 이것은 상호동작 모드에서 Festival 음성 합성기 설정에 대한 대화상자입니다.
zh_tw: 這個對話框用於設定 Festival 語音合成器互動模式。

source: Festival &Interactive Configuration
ja: Festival インタラクティブ設定(&I)
ko: Festival 상효작동 설정(&I)
zh_tw: Festival 互動設定(&I)

source: &Festival executable:
ja: &Festival 実行ファイル:
ko: 수행가능한 Festival(&F):
zh_tw: Festival 執行路徑(&F)：

source: If Festival is in your PATH environment variable, just enter "festival", otherwise specify the full path to the Festival executable program.
ja: Festival があなたの PATH 環境変数にあるなら、単に "festival" と入力します。そうでなければ、Festival 実行ファイルのフルパスを入力してください。
ko: 만약 Festival이 PATH 환경변수에 있으면, 그냥 "festival"이라고 입력하시고, 아닐 경우 수행가능한 Festival 실행 프로그램에 대한 전체 경로를 지정하십시오.
zh_tw: 如果 Festival 已經在您設定的執行路徑中，則輸入 festival 即可，否則請輸入 Festival 執行檔的完整路徑。

source: &Select voice:
ja: 音声を選択(&S):
ko: 목소리 선택(&S):
zh_tw: 選擇聲音(&S)：

source: Select a voice to speak text with. MultiSyn voices are high quality but are slow to load. If no voices are shown, check the Festival executable path. You must install at least one Festival voice. If you have installed a voice and still none are shown, check your Festival configuration. (See the README that comes with Festival.)
ja: テキストの読み上げに使う音声を選択してください。MultiSyn 音声は高品質ですが読み込みに時間がかかります。音声が何も表示されない場合は、Festival 実行ファイルのパスを確認してください。少なくとも一つの Festival 音声をインストールする必要があります。音声をインストールしても表示されない場合は、Festival の設定を確認してください (Festival に入っている README を参照)。
ko: 본문을 읽을 목소리를 선택하십시오. MultiSyn 목소리는 높은 음질이지만 불어오는 데에 시간이 많이 걸립니다. 만약 아무 목소리도 보이지 않는다면, 수행가능한 Festival 경로를 확인하십시오. 적어도 하나의 Festival 목소리는 설치해야 합니다. 만약 음성이 설치되어 있는데도 보이지 않는 것이라면, Festival 설정을 확인하십시오. (Festival과 같이 있는 README 파일을 보십시오.)
zh_tw: 選擇要發音的聲音。MultiSyn 品質很高，但是載入很慢。如果沒有顯示聲音，請檢查 Festival 執行路徑是否正確。您必須至少安裝一個 Festival 聲音。如果您已經安裝 Festival 聲音，但是這裡仍然沒有顯示，請檢查您的 Festival 設定（請看 Festival 的 README）。

source: &Rescan
ja: 再スキャン(&R)
ko: 재스캔(&R)
zh_tw: 重新掃描(&R)

source: Sets the volume (loudness) of speech. Slide the slider to the left to lower the volume; to the right to increase volume. Anything less than 75 percent is considered "soft", and anything greater than 125 percent is considered "loud".
ja: 読み上げの音量を設定します。音量を下げるにはスライダーを左にスライドします。右にスライドするほど音量が上がります。75 パーセント以下を「小さい」、125 パーセント以上を「大きい」と見なします。
ko: 음량(loudness)을 설정하십시오. 슬라이더를 왼쪽으로 이동하면 음량이 낮아지며, 오른쪽으로 이동하면 음량이 커집니다. 75 퍼센트 이하인 경우 "부드러움"으로 인식되며, 125 퍼센트 이상인 경우 "시끄러움"으로 인식됩니다.
zh_tw: 設定發音音量。滑動器左側表示小聲，右側表示大聲。通常 小於 75% 算是小聲，大於 125% 則算是大聲。

source: Sp&eed:
ja: 速度(&E):
ko: 속도(&E):
zh_tw: 速度(&E)：

source: &Pitch:
ja: ピッチ(&P):
ko: 피치(&P):
zh_tw: 音準(&P)：

source: Sets the tone (frequency) of speech. Slide the slider to the left to lower the voice tone; to the right to increase tone. Anything less than 75 percent is considered "low", and anything greater than 125 percent is considered "high". You cannot change the pitch of MultiSyn voices.
ja: 読み上げトーン (周波数) を設定します。音声のトーンを低くするにはスライダーを左にスライドします。右にスライドするほどトーンが高くなります。75 パーセント以下を「低い」、125 パーセント以上を「高い」と見なします。MultiSyn 音声のピッチは変更できません。
ko: 말의 톤(주파수)를 설정하십시오. 슬라이더를 왼쪽으로 이동하면 톤이 더 낮아지며 오른쪽으로 이동하면 톤이 높아집니다. 75 퍼센트 이하인 경우 "낮다"고 인식되며 125 퍼센트 이상인 경우 "높다"고 인식됩니다. MultiSyn 음성의 피치를 변경할 수 는 없습니다.
zh_tw: 設定語音的音調。滑動器左側表示音調低，右側表示音調高。小於 75% 則算是低的，大於 125% 則算是高的。您無法改變 MultiSyn 的音準。

source: &Load this voice when starting KTTSD
ja: KTTSD の起動時にこの音声を読み込む(&L)
ko: KTTSD를 시작할 때 이 음성을 불러오기(&L)
zh_tw: 啟動 KTTSD 時載入此聲音(&L)

source: If checked, Festival will be started and this voice will be loaded when the Text-to-Speech Deamon (KTTSD) is started. Check when a voice requires a long time to load in Festival (for example, multisyn voices), otherwise, leave unchecked.
ja: これをチェックすると、テキスト読み上げデーモン (KTTSD) が起動するときに Festival が起動し、この音声が読み込まれます。音声を Festival に読み込むのに長い時間を必要とする (例えば multisyn 音声) ならチェックし、そうでなければチェックを外したままにしておきます。
ko: 만약 선택하면, Festival은 시작될 것이고 이 음성은 TTS 데몬(KTTSD)가 시작될 때 불러들일 것입니다. Festival을 불러들이는데 언제 긴 시간을 필요로 하는지 확인하십시오.(예를 들어, multisyn 음성), 아니면 선택하지 않은 상태로 두십시오.
zh_tw: 勾選此選項的話，在 KTTSD 啟動時，會同時啟動 Festival 並載入此聲音。如果這個聲音載入到 Festival 的時間較長（如 MultiSyn），請勾選此選項，否則請不要勾選。

source: Click to test the configuration. Festival will be started and a test sentence will be spoken.
ja: 設定をテストするにはクリックしてください。Festival が起動し、テストセンテンスが読み上げられます。
ko: 설정을 테스트하기 위해 클릭하십시오. Festival은 시작될 것이고 시험 문장을 말할 것입니다.
zh_tw: 點選以測試設定。Festival 會啟動，然後您能聽到一個測試句子。

source: Character e&ncoding:
ja: 文字エンコーディング(&N):
ko: 문자 인코딩(&N):
zh_tw: 字元編碼(&N)：

source: Flite Config UI
ja: Flite 設定 UI
ko: Flite 설정 UI
zh_tw: Flite 設定介面
